Huom. vastauksessain en käy tämän sivun perus lataus toimintoja vaan toiminnot jotka tapahtuvat network välilehdessä kun new note luodaan.
Selain lähettää palvelimelle HTTP POST komennon status kodilla 302. Pyydetty url on: https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note

Selain pyytää palvemlimelta notes listan HTTP GET komennnolla status koodi 200. Pyydetty url on: https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
Listalle on päivittynyt uusi note.

Selain pyytää palvemlimelta main css tiedoston HTTP GET komennnolla status koodi 200. Pyydetty url on: https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
Selain valmistelee tiedostossa olevia graaffisia pyyntojä miltä objektit näyttävät selaimessa.

Selain pyytää palvemlimelta main js tiedoston HTTP GET komennnolla status koodi 200. Pyydetty url on: https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.js
Tiedosto suorittaa siellä olevan koodin ja lopuksi pyytää viimeisen tiedoston.

Selain pyytää palvemlimelta data json tiedoston HTTP GET komennnolla status koodi 200. Pyydetty url on: https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
Tämä tiedosto sisältää notejen tekstit jotka tulostuvat selaimelle aikaisempien koodien ja html sekä css käskyjen mukaan.

